## Проект Исследование закономерностей, определяющих успешность игры/ платформы
### Описание проекта
Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Нам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

Перед нами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и мы планируем кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируете ли мы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.

В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».
### Задачи
Проверить несколько гипотез:
* Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
* Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.
### Данные
* название игры
* платформа
* год выпуска
* жанр игры
* продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
* продажи в Европе (миллионы проданных копий)
* продажи в Японии (миллионы проданных копий)
* продажи в других странах (миллионы проданных копий)
* оценка критиков (максимум 100)
* оценка пользователей (максимум 10)
* рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
### Используемые библиотеки
*Pandas*, 
*NumPy*,
*Matplotlib*
