## Проект Анализ рынка заведений общественного питания Москвы
### Описание проекта
Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве. Заказчики ещё не знают, что это будет за место: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены.

Необходимо подготовить исследование рынка Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.

Из открытых источников доступны следующие данные: датасет с заведениями общественного питания Москвы, составленный на основе данных сервисов Яндекс Карты и Яндекс Бизнес на лето 2022 года. Информация, размещённая в сервисе Яндекс Бизнес, могла быть добавлена пользователями или найдена в общедоступных источниках. Она носит исключительно справочный характер.
### Задача
Провести исследование рынка Москвы, найти закономерности и особенности расположения уже существующих заведений, определить наиболее благоприятные локации для расположения объектов общественного питания.
### Данные
*  название заведения;<br>
*  адрес заведения;<br>
*  категория заведения, например «кафе», «пиццерия» или «кофейня»;<br>
*  информация о днях и часах работы;<br>
*  широта географической точки, в которой находится заведение;<br>
*  долгота географической точки, в которой находится заведение;<br>
* рейтинг заведения по оценкам пользователей в Яндекс Картах (высшая оценка — 5.0);<br>
* категория цен в заведении, например «средние», «ниже среднего», «выше среднего» и так далее;<br>
* строка, которая хранит среднюю стоимость заказа в виде диапазона, например:<br>
    * «Средний счёт: 1000–1500 ₽»;<br>
    * «Цена чашки капучино: 130–220 ₽»;<br>
    *  «Цена бокала пива: 400–600 ₽».<br>
    и так далее;<br>
    
* число с оценкой среднего чека, которое указано только для значений, начинающихся с подстроки «Средний счёт»:<br>
    * Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.<br>
    * Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.<br>
    * Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Средний счёт», то в столбец ничего не войдёт.<br>
    
* число с оценкой одной чашки капучино, которое указано только для значений, начинающихся с подстроки «Цена одной чашки капучино»:<br>
    * Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.<br>
    * Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.<br>
    * Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Цена одной чашки капучино», то в столбец ничего не войдёт.<br>
    
* число, выраженное 0 или 1, которое показывает, является ли заведение сетевым (для маленьких сетей могут встречаться ошибки):<br>
    * 0 — заведение не является сетевым<br>
    * 1 — заведение является сетевым<br>
    
* административный район, в котором находится заведение, например Центральный административный округ;<br>
* количество посадочных мест.
### Используемые библиотеки
*Pandas*, *Seaborn*, *Plotly*
